メロディは凄いメイドだ
『社交界デビューする令嬢は
エスコート役の男性を伴わなければならない』
そんな決まりごとを
うっかり忘れていたと相談したら...
私の友人なんですけど さっき偶然会ったんです
よく考えたら 王都に来たばかりのメロディも
知り合いは多くないはずなのに...
でも とにかく嬉しかった
だけど...
だけどね
あ あなたはリクレントス宰相閣下の...
こんにちは ルトルバーグ伯爵
本日ご息女のエスコートを務める
マクスウェル・リクレントスです
宰相閣下のご子息を連れて来るなんて
聞いてないのよっ!
…もうだめだ！
ヒロインがいないってどういう事だよ！？
このままじゃ俺たちみんな死んじゃ…
チェストォォォ！
ぎょおおおおっ!!
あっぶな アンナ！殺す気かよ！
いいわね それ
もっと素敵な誰かが
王太子として転生してくれるかも
ひでぇ！
『攻略対象』の自覚が足りないのよ
クリストファー
いいえ 栗田秀樹!
そっちこそ『悪役令嬢』なんだから
王子には優しくしてくれよ 朝倉杏奈!
二人が前世の記憶を取り戻したのは6歳の頃
互いの前世の姿と共に ここが乙女ゲーム
『銀の聖女と五つの誓い』の世界であること
そして自分達の『役割』を理解した
…この世界には遠い昔に封じられた魔王がいる
それに対抗できるのは
かつて魔王を封じた神秘の乙女
『聖女』の力を受け継ぐヒロインのみ…
学園に入学したヒロインは
何人もの攻略対象と出会い
その一人と愛を育み 真の聖女の力を目覚めさせる
絶望になんて負けない 私はあなたと生きる!
自身のため 誰かのための大いなる誓い…
聖なる乙女に白銀の祝福を
魔王は倒され ヒロインは
攻略対象と結ばれてハッピーエンド…
の はずなんだけど
…新入生名簿?
その中に名前がないの ヒロインちゃん…
セシリア・レギンバースは
学園に入学していないのよ
まさか レギンバース伯爵は
まだヒロインを見つけていないのか？
でも 名前は分かってるし
銀の髪も瑠璃色の瞳もかなり珍しいはずじゃ？
名前は伯爵が彼女を引き取った後につけたの
ヒロインの母親は元メイドで
体裁が悪いからってね
ゲームではその辺りの設定は
さらっと飛ばされて…
前世でもうすぐ発売される
ファンブックで謎が解けるはずだったのに！
せっかくヒロインちゃんの顔を
拝めると思ってたのに
どうして現れてくれないのよぉぉぉ！
お前ってマジ可愛い女の子好きだよな
見れるのが好みでも何でもない
なよっちぃ王太子のアホ面だけなんてあんまりだわ
せめてレクト様！
細マッチョのイケメンなら…！
俺だってお前みたいな巨乳より
スレンダー体型の方が好みだよ！
は！？セクハラでしょそれ！
お前が先に言ったんだろうが！
私が体型維持に
どれだけ苦労してると思ってるの！
あ〜 そんなの知ら...
わっ!
っぶねぇえ！マジ死ぬから！
うるさい！
死ね！
ぎゃあああ!
やめろって!
殿下 今夜の舞踏会のこと...で
はぁ…はぁ…
マクスウェル様ではないですか ごきげんよう
アンネマリー嬢…
君たちどうして正式に婚約しないんだい？
は？
ゲームでは婚約者同士
正式に婚約しないのは本人達の努力の結果である
あら そろそろわたくしは
舞踏会の衣装合わせがあるのでこれで…
あ 俺もだ すまないマックス また後で
あ はい では
…と 俺も準備しないとね
数時間前に遡る
…もしかしてマックスさん?
え？メロディ？
わ！お久しぶりです！
久しぶり その格好...
どうやら希望通りメイドになれたみたいだね
はい！その節はありがとうございました
ん?
...その制服は2年生の...
って ええ!?
学園の生徒ということは貴族のご子息!
失礼しました!
俺達は友達だろう？
そんな事より どうしてここに？
私 ルトルバーグ伯爵家で
メイドをしているんですけど
今日はお嬢様の忘れ物を届けに...
ルトルバーグ？
貧乏貴族 噂の幽霊屋敷の？
…宰相府で挨拶した限り
伯爵の人柄は悪くなかったが...
いきなり貴族の家は大変だろう
困ったことがあれば相談に乗ろうか？
いいえ 大丈夫です！
皆様とてもよくしてくださって
...あ...でも
…何かあったのかい？
まさか 嫌がらせでも…
お嬢様のエスコート役が決まってなくて
…エスコート
はい いっそ私が男装して…
ルトルバーグのお嬢様の
はい でも 流石にそれはダメかと…
ぷぷっ ぐっ…！
今笑うとこありましたか！？
ごめんごめん
お嬢様と関係が良さそうでいいなと思ったんだ
…はい！
笑ってしまったお詫びと言ってはなんだけど
俺が令嬢のエスコート役を引き受けるよ
いいんですか?
君の助けになるなら
この右腕くらい いくらでもお貸しするよ
ありがとうございます!
ああ こういう反応をしてもらえるのも
やっぱり嬉しいな
マクスウェルは幼い頃から美少年と評判が高く
言い寄る女性
利用しようとする女性の多さに辟易していた
その為 女性嫌いとまでいかないまでも
積極的に関わりを持とうとしなくなっていた
だが メロディは違った 彼の美貌に頓着せず
貴族と知っても反応を変えなかった
その関係性が心地よい
この気持ちは恋…？
…いや 違うな
本当に助かります マックスさん!
大事な友人が困っているなら 当然だろう?
そして 物語は冒頭に戻り
こんにちは ルトルバーグ伯爵
本日ご息女のエスコートを務める
マクスウェル・リクレントスです
この屋敷のどこが『幽霊屋敷』だというんだ
はじめましてルシアナ嬢
本日はよろしくお願いします
え？あ…は はい！よろしくお願いしまっしゅ
…あ
それでは 参りましょうか
あなたと私の舞踏会へ
…はい
よろしくお願いします
行ってくるね メロディ
いってらっしゃいませ お嬢様
私達も行かないと
ええ
メロディも今夜は友人とパーティだったかな
はい お屋敷を留守にしてしまうのですが...
構わないさ
うちに来てから1日も休んでないそうじゃないか
遅くなりすぎないようにね
ありがとうございます!
...ドレスは用意してくれるって聞いたけど
いいのかな
すまない
待たせたな
いいえ 私も来たばかりですから
じゃあ行きましょうか レクトさん
…そんな どうして気づかなかったのかしら…！
こんなに素敵なメイドが
すぐ近くにいただなんて…！
うちの実家 女性向け化粧品を扱ってたのよね
本当にすごいわ ポーラ
でもここまでする必要があるの？
パートナーが必要だからって誘われたけど
最低限の挨拶を済ませたら
すぐに帰るんでしょう？
あのヘタレ旦那…
まあいいわ とりあえず行きましょう
お待たせしました
んっ
レクトさん?
ああ… では 行こうか
はい じゃあ ポーラ 行ってきます
ええ…た 楽しんできてね
…え?
えっと…今 この馬車は
どこへ向かっているって言いました？
…王城だ
な なぜ王城に？
王城で開催される ちょっとした春の舞踏会だ
へえ ちょっとした…
って どこがですか！？
いや まあ…上司が出席しろとうるさくてな…
主の出席するパーティに参加するメイドなんて
聞いたこともありません！
私は不参加に…
…ポーラが寝る間も惜しんで
作ったドレスなんだが...
うっ!?
今日まで３日徹夜していたが
披露する機会はなしか
うぅっ!
...でも 確かに ドレスのクオリティを見れば
ポーラの努力は理解できてしまう
分かりました 出席します
でも このままではお嬢様にバレちゃいます
そうか? 化粧をしているし もはや別人だと思うが
とても その 美しいと思う...
甘いです
確かにポーラのメイク技術は半端ないです
でも 男性の目は誤魔化せても
女性は誤魔化せません
そ そういうものだろうか…
そういうものです
最初から教えてくれていたら
こんなに悩まなくて済んだのに
…最初に言ってたら
まず間違いなく断られると思って
それは…
すまない
よく考えたら君の黒髪 黒い瞳は
珍しいから目立つかもしれない
確かに化粧をした程度では...
そっか いや それなら…うん
レクトさん
は！？
あなたの髪と目の色 借りますね
万物よ我が意に染まれ
『虹染(アルコバレーノ)』
これより春の舞踏会を開催する
みんな 心ゆくまで楽しんでくれ
ヴィクティリウム侯爵家より
アンネマリー・ヴィクティリウム侯爵令嬢
エスコート役はテオラス王家王太子
クリストファー殿下よ
アンネマリー嬢は噂以上の美しさだな
クリストファー・フォン・テオラス殿下ご入場!
さすがは…傾国の美姫と称されるお方だわ
国を傾けるような方ではありませんけどね
つづきまして…
おおー…
なあ…
ヒロインちゃんがいないってことは今夜の舞踏会…
イベントが起きるかも怪しくね?
それは早計ってもんでしょ
気を抜くんじゃないわよ
ヒロインちゃんがいない以上
どうなるかわからないんだから
わあってるよ
ルトルバーグ伯爵家より
ルシアナ・ルトルバーグ伯爵令嬢
き 緊張する...
大丈夫だよね?
歩き方もダンスもメロディに合格もらったもん!
ルシアナ嬢
はい!
ルトルバーグ？
舞踏会で着れるドレスなんて用意できるのかね
エスコート役はリクレントス侯爵家より
マクスウェル・リクレントス様
ありえない!
なぜ よりにもよって ルトルバーグ！？
マクスウェル様がエスコートですって？
ゲームでは1人だったはず
この舞踏会で初めてヒロインちゃんに出会って
次の舞踏会でエスコート役を
自分から申し出るはずなのに…！
あいつ 仲のいい子はいないって
言ってたくせに！
裏切り者！
…妖精姫…
なんでこんなに静かなの？
拍手は？
何かやらかした！？
これ…これなのよ…！
こういう可愛い子が欲しかったの！
でかしたわ マクスウェル様アアアアアアアア
俺好みの美少女をエスコートだと！
許せねえぇぇぇぇぇ！
ルシアナ!
こればかりはちゃんと説明してもらうわよ!
親友として これ以上の秘め事は認めませんよっ
さあさあ
吐いちゃえ
殿下 よろしければ その…
美しい姫君 次の曲をご一緒していただけますか？
はいっ！喜んで！
居酒屋か！
ヴィクティリウム嬢
よろしければ次の曲を一緒に...
よろしくお願いします
楽しいダンスを期待します
ええっ！よろこんで！
居酒屋か！
もし娘が見つかっていたら
彼女もあの輪に加わっていただろうか
その姿は神秘的でどこか近寄りがたく
例えばアンネマリーの持つ妖艶な美しさとは違い
ルシアナのような初々しい可憐さとも違う
目にした誰もがこう思った
この地に天使が舞い降りたのだ と
…セレナ…？ いや 髪も目の色も違うのに
どうしてそう感じたのだろう
遅くなりました
遅れた甲斐があったようだね
そちらのお嬢さんはどなたかな?
お初にお目にかかります… 私はメ…
セシリアと申します よろしくお願いいたします
セシリア…
いつか出会う娘に贈ろうと思っていた名前…
わあ ルシアナ すごく綺麗な子が来たわ
え?
今年の舞踏会はどうなっているのでしょう
私達 完全に空気ですね
どこをどう見てもメロディじゃない
見られてるぅぅぅ！？
も もしかして もうバレてるぅぅぅ！？
珍しく夜会に参加すると聞いていましたけど
こんなに可愛らしいパートナーを
連れて来るだなんて
なぜもっと早く紹介してくださらなかったのかしら
彼女とは最近知り合ったばかりでして
貴族でもありませんので
こういった催しは今夜が初めてなんです
意訳 舞踏会の参加は今回限りです
もう連れてきません
普段パートナーを連れないあなたが
知り合ったばかりの女性を同伴だなんて
つまりそういう事なのかしら?
これはこれはどうしましょうか
そうね
次回も参加できるようにとなると
相応の立場が必要ですね
貴族夫人の地位かしら
まあ素敵!
だから同伴者など連れて来たくなかったんだ!
貴族夫人にこれだけからかわれても
全く動じないとはたいした胆力だ
レクティアスは気付かなかった
メロディは笑顔を貼り付ける事で
内心を押し隠していた事に
この時メロディは 非常に狼狽していた
見られてるぅぅぅ！睨まれてるぅぅぅ！
本当に気づかれてる?
目の前の奥様には気づかれてないのに?
そうだわ セシリアさん
良かったら私の娘を紹介…
レクトさん！
え
あ あの 私と…
私と踊ってくれませんか？
彼女の取った行動はマナー違反である
夫人の言葉を遮る大声もそうだが
ダンスに誘うのは男性の役目であり
女性はそれを静かに待たねばならなかった
あ ああ…じゃあ
だが
めっちゃ可愛かったからいいよね！
メロディィィ！
明らかに！今！避けたわよね！
逃げたわよね！？
ルシアナ？
そんなに眉間にしわを寄せてどうしたのよ
なんでもないわ！
そうは見えませんけど…
それより この後のアレは参加するの？
何のこと？
ご存知ないんですか?
これって!
面白い企画よね
私 これに参加するわ
そう？じゃあ…
マクスウェル様!
えっ
どうかしましたか ルシアナ嬢
マクスウェル様 私と…
繰り返しになるが 女性はダンスのお誘いを
『待つ』のが正しい作法である
私と踊ってくださいませ!
再び『可愛い』が勝利した瞬間である
…よし これでお嬢様からは離れられたわね
踊り終わったら人混みに紛れてこっそり帰ろっと
体が硬くなっていますけど 緊張しているんですか？
あ いや その…
仕方ないじゃないか
意中の女性からダンスに誘われて
緊張しない方が…
意中の女性…?
…この娘のことが 好きなのか?
もしかして ダンスが苦手なんですか?
でも大丈夫ですよ
ダンスなんて基本がわかっていれば
あとは楽しむだけでいいんです
うちのお嬢様には熱血指導しましたけどね
…もう疑う余地はない
俺は 彼女を…
レクトさん 全然踊れるじゃないですか
なんだか楽しくなってきちゃった
...これはどう?
こんなことも大丈夫?
すごいすごい!
なんて美しいんだ...
本当に
天使様も妖精姫も
どちらも本当に美しいダンスですわ
はぁ...
みんなダンスに誘いすぎよ
ルシアナちゃんとまだひとことも話せてない
俺だって
ま 列をなす美少女達とのダンスが
楽しくなかったとは言わねえけどさ
キッショ
ひでぇ！
まあ 私にはこの後アレがあるからね
アレが!
ありがとうございました
ああ 俺も楽しかった
っと 早く帰らなきゃ
あの 私…
お集まりの紳士淑女の皆さま!
今宵の舞踏会を
お楽しみ頂けておりますでしょうか？
な なに…？
この1曲だけは趣向を変えてお楽しみください
春の舞踏会恒例…
『同性カップルダンス』をはじめます!
さあ 私と踊ってくださいな